靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
天神村所有嘅朋友早晨啊
希望你哋今日各位都開開心心過返一日啦
哎吔…
哎吔，周圍都好似冇人喎，好啦
哎吔，左望望右望望睇清楚先
哎吔
跟住舉高雙手將佢掛喺枝竹上便
其實個個人都有錯㗎啦，不過呢
好彩我今次嘅錯失冇畀人睇到啫
見到啊
你哋幾時喺度㗎吓？
哎吔
真係麻煩㗎
你哋兩個應該對我有同情心至啱𠺢嘛
我只不過係個細路女嚟咋喎
咁大都冇伸𠸏，哎吔，咩話？
呢樣嘢叫做牀單啊，哎吔，點解會噉啊？
仲使問𠸏？
係達鳥印嚟㗎
哎吔，弊喇，講咗出嚟𠻹
係鳥印呀？
好好睇啊
哎吔
好睇…
居然仲話好睇呀？
係點樣畫㗎吓？
點樣畫𠸏？
喂，你哋兩個係咪以為我好幼稚啊？
哎吔，上咗六我係咪叻？
你計啊，教我畫吖，係咪先你畫到啊？
教我啊，布比
冇問題𠸏，如果你一定要我教你
我當然可以教你啦，好啊
我真係好想學啊，好啊…
你係中學生呢，或者會理解𠸏
嗱
夜晚臨瞓嗰陣呢，飲多啲水喎
唔鍾意飲水就可以飲多啲果汁或者牛奶
好嘢啊…
好食喇…
多謝你啊，我有個老師喇，我識畫畫喇
好嘢啊
我真係懷疑佢哋係咪真係咁尊敬我啊
夢境入便有時真係令人啼笑皆非㗎
今日過得好快，眨下眼又天黑喇喎
小雲啊，你哋臨瞓前點解飲咁多嘢啊吓？
哦，係喇，佢哋兩個都唔係人類嚟嘅
唔使擔心會整濕張牀單㗎噃
好啦，有佢啦，算數啦
早晨啊，咁多位啊
今日好攰啊，我要瞓多陣
一時唔小心估唔到變成習慣喎
如果長此落去，定係仲有人錫我𠸏？
有神啊
唔好咁大聲嗌啊
你有冇顧慮到我喺社會上嘅體面啊？
噉…
噉你有冇照中我嘅説話去做啊？
有啊，我有啊，有啊，讀飛書啊
瞓着嗰陣有冇發到夢，夢到啲水啊？
哎吔…
嗱，例如呢，發夢夢到自己沖涼
或者係跌咗落水池入便
又或者畀雨淋濕啊噉
如果你發到啲噉嘅夢呢
當你紮醒嗰陣就會…
我想睇下啊，冇得睇㗎，夢要自己發㗎
哎吔
小雲啊，你想發夢夢到畫地圖呀？
咩話？
夢境入便一定要同水有關呀？
噉都有𠸏？
你教下我吖，太郎
講起上嚟呢，我喺十年前就已經
唔開始發呢啲噉嘅夢㗎喇
小紅啊，你仲發緊呢啲夢？
我點會發得咁幼稚？
得𠿪我專發幾多怪獸㗎，嘿
噉咪一樣幼稚
你點解發啲噉嘅夢噃？
上嚟了？
傻瓜…
你嘅發夢線路應該好正常㗎噃
照計應該會發夢𠸏，我想發夢見到水
如果要規定發咩夢呢
噉就唔容易㗎喇噃
但係草菇可以夢到𠸏
既然草菇可以做得到
冇理由小雲做唔到啊，博士好偉大
係天才嚟㗎，天才啊，照你噉講法
我唔想幫你都唔得啦，小雲
緊張啊，真係開心啊，係啊…
放肆咁耐都仲未得㗎
哎吔，咪嘈啦
仲爭少少就可以成功㗎啦嘛
得喇，噉樣應該得㗎喇
好嘢…
我就叫佢做法夢枕頭啦
有咗佢嘅話，心目中想發咩夢呢
就可以發得到㗎喇
好夜，好
但係始終都唔收效𠸏
你話只係得一半㗎喳？
係啊
我唔明白你嘅意思㗎喎
噉樣呀？
喂，你做咩噉樣做啊吓？
我夢到你個樣係噉樣呀？
不過個樣真係噉樣㗎咩吓？
係啊
有冇隻欄咗要換布㗎？
有就吹聲啦
冇理由㗎喎
哦，一點鐘㗎嗱？
好啦，今晚暫時由得佢先啦
喂，佢喺嗰邊啊，哎吔，費心機…
哎吔，露比，哎吔
努力…
小云啊，你知唔知而家幾多點鐘啊吓？
博士啊，嗰個發夢枕頭整好咗未啊？
哎吔
你唔好理咁多啦，去瞓覺先啦
行啦，快啲行啊
哎吔…
哎吔，布布
哎吔
我叫你哋瞓覺啊，聽唔聽到啊？
布布…
真係煩㗎
冇佢哋收啊
乜你睇呢啲嘢㗎咩吓？
唔係啊…
邊個話我睇過啲嘢啊？
樂器事件審判嘅結果，耶
三輪
做乜嘢喎？
電視機嘅畫面唔清楚
我喺度教下佢吒嘛，哎吔…
係噉呀…
連睇電視都睇得唔安樂嘅
真係悲喇
講起上嚟，我好耐都未發過夢㗎喇噃
今晚黑呢
希望我發夢見到山吹老師噉就好喇
夢呀？
只要改造好呢個發夢枕頭呢
噉佢喺夢境之中就可以見到山吹老師喇嘛
係咪？
改好喇
哎吔，山吹老師
山豬老師呀？
山豬老師，請…
唔好熱尾我架車喎
走啲鬼啊
哎吔，真係不妙喇
好啦
真係對唔住喇
畀你見到咁難為情嘅場面𠻹
明嘅
哎吔
你哋兩個點解會出啲噉嘅事啊吓？
工作亭都有個抱𠺢嘛，豈有此理喎
哎吔
你哋如果再係噉樣啊
我就對你哋唔客氣㗎喇吓
做咩啊？
好熱啊
老師呀，你見唔見到啊？
有個海啊
係喎，啲水好靚啊老師呀，我哋游水吖
好唔好啊？
我今日呀，我冇帶到泳衣喎
好？
哎吔…
要激死啊
危險啊，哦…
太郎、小浩
你哋兩位兄弟夾埋嚟戲弄我IQ box
係咪？
千平先生
咁夜嚟有咩事啊？
我唔係…
我哋兩個啊，哎吔，好似有啲反常噉喎
哎吔
哎吔，原來係千平先生呀？
我哋呢度唔係通宵營業㗎
所以非返聽朝嚟啦，好嘛？
點解你哋一啲家教都冇㗎？
我今日呢，第一次出場就咁冇運啊
媽咪…
我想發夢都唔得
一個二個都撩搔到我𠸏，真係嘅
正一無妄之災嚟嘅，咩話？
哎吔
小雲…
小混，你起身，睇下
哎吔
博士啊，我好啊，我
先生呀，係局長啊
係局長啊
先生
先生呀…
先生呀
我想去洗手間得唔得啊？
宇宙人，ベグルコイド
ペンギンムンラカラオ
ハコンバンチは右向いて、
左向いて、バイちゃ…
ペンギンムンラカラオ
ハコンバンチは右向いて、左向いて、バイちゃ…